试验一

目的：学习和掌握递归与分治法

问题一、
     选择你熟悉的编程语言实现二路合并排序和快速排序，采用随机生成的1万个数和10万个数比较这2个算法的实际运行时间。

问题二、问题描述
    选择问题：给定线性序集中n个元素和一个整数k，1≤k≤n，要求找出这n个元素中第k小的元素
实例：给定7个数： 3，5，12，6，9，7，2，求第3小的元素
求解：对7个数排序，得到:2,3,5,6,7,9,12,则第3小的元素为5
        
根据上述分析，完成如下要求：
（1）设计一个算法，用程序设计语言实现，求解成选择问题，分析你设计的算法的复杂度；
（2）能否设计一个算法，在线性时间复杂度内完成选择问题
     提示：接近二分查找的思想，对数据进行特定条件分组，然后对组进行选择。
   

要求：
1、深入分析和理解问题；
2、设计算法，给出算法的伪代码；
3、采用一个高级实现算法，给出源代码和执行测试用例；
4、分析算法的复杂度，给出复杂度的阶。
   

重要申明：
1、将实验报告电子版发至：
2、实验报告格式，请参照学校/学院的统一标准
3、实验报告发送截至日期：本次实验的下周周2前（也就是作实验有一周的时间）
4、如果不加声明，以后的实验报告以及发送日期按照本说明进行


