试验四

目的：学习和掌握贪心算法

问题描述：
 哈夫曼编码是广泛地用于数据文件压缩的十分有效的编码方法。其压缩率通常在20%～90%之间。哈夫曼编码算法用字符在文件中出现的频率表来建立一个用0，1串表示各字符的最优表示方式。

前缀码：对每一个字符规定一个0,1串作为其代码，并要求任一字符的代码都不是其他字符代码的前缀。这种编码称为前缀码。编码的前缀性质可以使译码方法非常简单；例如001011101可以唯一的分解为0,0,101,1101

最优前缀码的二叉树总是一棵完全二叉树，即树中任意节点都有2个儿子，节点权重最小的节点在树的最深处。

 
【例】给定4个叶子结点a，b，c和d，分别带权7，5，2和4，则最优前缀编码树为：

 18
/  \ 
a  11
  /  \ 
  b   6      
     /  \
     c  d
 
编码结果：
a 0；b 10; c 110; d 111      

根据上述分析，完成如下要求：
(1)设计一个贪心算法，用程序设计语言实现，求解最优前缀编码问题，要求对任意给定的字符集与权重，输出最优前缀编码、平均码长。
(2)分析复杂度。
(3)能否设计其他算法？
(4)思考：能否用一个线性的数据结构表示hufuman树？用程序实现。
     
   

要求：
1、深入分析和理解问题，了解和学习贪心算法；
2、设计算法，给出算法的伪代码；
3、给出源代码和执行测试用例；
4、分析算法的复杂度，给出复杂度的阶。
   

重要申明：
1、将实验报告电子版发至：
2、实验报告格式，请参照学校/学院的统一标准
3、实验报告发送截至日期：本次实验的下周周2前（也就是作实验有一周的时间）
4、如果不加声明，以后的实验报告以及发送日期按照本说明进行



