试验三

目的：学习和掌握动态规划算法

问题描述：LCS问题
     最长公共子序列LCS，Longest Common Subsequence）。其定义是：一个序列S，如果分别是两个或多个已知序列的子序列，且是符合此条件的子序列中最长的，则称S为已知序列的最长公共子序列。

注意：子序列的位置可以不必连续，只要是原串的递增位置序列即可。


实例：有两个随机数列，a b c d e  和 b d e a f，
则它们的最长公共子序列便是：b d e
如果要求字串（子序列的位置连续），则最长的为：d e

        

根据上述分析，完成如下要求：
（1）设计一个算法（如穷举法），用程序设计语言实现，求解LCS背包问题，分析你设计的算法的复杂度；
（2）设计一个动态规划算法，用程序设计语言实现，求解LCS问题，分析复杂度。
     
   

要求：
1、深入分析和理解问题，了解和学习动态规划算法；
2、设计算法，给出算法的伪代码；
3、给出源代码和执行测试用例；
4、分析算法的复杂度，给出复杂度的阶。
   

重要申明：
1、将实验报告电子版发至：
2、实验报告格式，请参照学校/学院的统一标准
3、实验报告发送截至日期：本次实验的下周周4前（也就是作实验有一周的时间）
4、如果不加声明，以后的实验报告以及发送日期按照本说明进行



