试验六

目的：掌握带限界的回溯算法

问题描述：TSP问题
    Travelling Salesman Problem，又译为旅行推销员问题、货郎担问题，是数学领域中著名问题之一。
    某售货员要到若干城市去推销商品,已知各城市之间的路程(或旅费)。他要选定一条从驻地出发,经过每个城市一遍,最后回到驻地的路线,使总的路程(或旅费)最小。
    设G=(V,E)?是一个带权无向图。图中各边的费用(权)为正数。图中的一条周游路线是包括V中的每个顶点在内的一条回路。周游路线的费用是这条路线上所有边的费用之和。TSP问题要在图G中找到费用最小的周游路线。

       

根据上述分析，采用回溯法完成如下要求：
（1）用递归或非递归形式实现回溯法；
 (2) 在递归和非递归实现时，要用适当的剪枝策略进行剪枝，给出剪枝函数；
（3）采用20个以上的顶点进行5组不同的实验（数据自行定义），分析剪枝函数对程序实际运行时间的改变效果。
     
   

要求：
1、深入分析和理解问题，了解和学习回溯算法；
2、设计算法，给出算法的伪代码；
3、给出源代码和执行测试用例；

   

重要申明：
1、将实验报告电子版发至：
2、实验报告格式，请参照学校/学院的统一标准
3、实验报告发送截至日期：本次实验的下周周2前（也就是作实验有一周的时间）
4、如果不加声明，以后的实验报告以及发送日期按照本说明进行



